# Cars App (Juzt studio)
Тестовое задачия в Juzt studio на позицию Frontend-разработчик
Для экономии времени за основу брал свой проект магазина с пиццами (где-то могут встречаться классы pizza и вместо картинок автомобилей тоже пиццы (старайтесь не проверять задание голодными))

Задание выполнено за 6 часов 

Открыть приложение на гитхабе 
https://shushu9.github.io/juzt-studio-test/build/


Скачать и запустить локально - `npm run start`

## Технологии

- **Mockapi** (в качестве бэкенда)
- **ReactJS 18**
- **TypeScript**
- **Redux Toolkit** (хранение данных)
- **React Router v6** (навигация)
- **Axios** (отправка запроса на бэкенд)
- **React Hooks** (хуки)
- **CSS-Modules** / SCSS (стилизация)
- **React Content Loader** (скелетон)
- **React Pagination** (пагинация)
- **lodash.debounce** (поиск по марке)


## Самопроверка

1. +1 Создайте React-приложение с использованием Typescript.
2. +1 Приложение не должно вызывать перезагрузки страницы при переходах между разделами. Каждая страница должна быть доступна по прямой ссылке (например, должна быть возможность открыть детальную страницу авто по ссылке).
3. +1 Данные о автомобилях должны получаться в приложении из внешнего источника с использованием библиотеки Axios (реализацию серверной части оставляем за вами - она оцениваться не будет).
4. +1 Каждый автомобиль должен содержать следующие поля:
Изображение
Бренд
Модель
Цвет
Цена
Год выпуска
Тип двигателя (возможные значения: Бензиновый, Дизельный, Электрический)
Трансмиссия (возможные значения: Автоматическая, Ручная, Роботизированная) - доступно только для типа двигателя "Бензиновый" или "Дизельный"
Запас хода (в км) - доступен только для типа двигателя "Электрический"
5. +1 В списке каждый автомобиль должен быть представлен краткой информацией, включая бренд, модель, год выпуска и изображение.
6. +1 Реализуйте функциональность отображения подробной информации о выбранном автомобиле. При клике на автомобиль из списка, должна открываться страница с полной информацией о выбранном автомобиле (все доступные параметры авто).
7. +1 (большая часть скопирована с моего старого проекта с готовой верстко для экономии времени. сейчас бы я всё разбивал на модули или делал styled.components и вообще не назначал бы стили на теги) Оформите стили приложения для обеспечения приятного пользовательского опыта. Реализацию стилей выбирайте на свое усмотрение: CSS, SCSS, LESS, Styled Components и т.д.
--
Дополнительные задания (необязательные, но желательные):
8. +1 Добавьте возможность сортировать список автомобилей по году выпуска и цене (по возрастанию и убыванию).
9. +0.5 (только по цвету) Реализуйте возможность фильтровать список автомобилей по марке и цвету.
10. -(Mockapi позволяет это реализовать. не позволяют кончившиеся выходные) Создайте страницу для добавления новых автомобилей в список. Пользователь должен вводить данные о новом автомобиле (бренд, модель, год выпуска, цвет, цена, изображение) и добавлять его в список.
--
Усложненные задания (необязательные, но будут оценены высоко):
11. -Создайте систему аутентификации и авторизации пользователей. Пользователь может добавлять автомобили только после авторизации.
12. -1 Реализуйте пагинацию или бесконечную подгрузку для списка автомобилей, если список становится слишком большим (более 10 авто).
--
